Pontos a serem avaliados para tornar a viagem possível:

Baixo custo
Carro autônomo, não deverá ter a necessidade de motorista.

Combustível renovável, o carro deverá ser suprido de energia renovável, como energia eólica, solar, propulsão a hidrogênio ou oxigênio, energia geotérmica, biomassa.

Energia Solar: atua por meio da captação da luz do sol pelos painéis solares fotovoltaicos e a transforma em energia elétrica através do inversor solar;

Energia Eólica: utiliza aerogeradores para a geração de energia através da força dos ventos;

Componentes

Devemos definir o quão alto o carro voará para decidirmos a composição da carroceria e a força que os propulsores deverão ter.

Altura máxima: 100 m (podendo variar de 1 a 100 de acordo com o peso que está sendo carregado na viagem.)

Tamanho: Comprimento total do carro 5.5m (Amarok)

Fuselagem: Alumínio ou fibra de carbono, para maior leveza e menos consumo de energia dos propulsores.

 Propulsão:  Oito propulsores, três em cada lateral e um em cada face.
Máxima capacidade

O carro, ao não ter motorista, traz a possibilidade de transportar até seis pessoas por viagem, obtendo USD 60 por viagem cheia.

